(被在同個學校的義弟在家裡)
(學校持續侵犯誰能救我)
(高杉麻里)
(MOODYZ 出品)
打個招呼吧
我是麻里
多多關照
打個招呼啊
我是小司
妳好
麻里
這個時候真的不好意思
這次我跟妳媽媽再婚了
以後這裡就是妳的家了
多多關照
好的 多多關照
小司多多關照啊
多多關照
真的很好啊 剛好他們在
同一個學校呢
做什麼都方便呢
是呢
但是
突然一起上學很奇怪吧
是嗎
你們就是家人了 好好相處啊
媽媽
有我的房間嗎
這個啊
因為都是我們倆一起生活
沒有多餘的房間
我想著找新房子的
這段時間呢 很不好意思
想讓你們在一個房間睡
那個
麻里
一起生活 不要任性啊
忍著吧 搬家就好了
小司對不起啊
跟她一個房間吧
我沒事的
可以的
不要在意哦 姐姐
你叫姐姐了啊
真的太好了
怎麼樣
適應新的生活了嗎
完全沒有啊
這樣啊
我說啊
我的新弟弟
是這個學校的一年級
不是吧
不得了啊
而且
那個
總覺得他色瞇瞇的看著我
是嗎
好噁心啊
我想快點畢業
同居吧
是呢
畢業了一定同居
真的嗎
嗯
我們說好了哦
好期待
同居的話需要錢的
誒
會有辦法的
是呢
再繼續
還要啊
想快點畢業啊
姐姐還不睡啊
我要發郵件
你可以先睡的
知道了
晚安
喂
你在幹嘛啊
安靜
不要啊
可以吧
喂
妳有男友吧
可以吧
我還是處男
不要啊
可以吧
喂
安靜
不要啊
含住吧
不是有男友嗎
不要啊
可以吧
含住吧
來吧
濕濕的
姐姐
濕了吧
過來吧
可以吧
不要啊
可以這樣吧
做愛吧
會做吧
不要啊
好厲害
好舒服
拔出來
可以吧
我總是自慰
拔出來
可以吧
安靜啊
我的肉棒舒服吧
怎麼樣
不要啊
好舒服
不行了
舒服吧
在抖呢
不行了
姐姐
高潮了吧
用我的肉棒高潮了嗎
好厲害
不要啊
姐姐
舒服吧
不行了
過來點
不要啊
高潮了
好厲害
好舒服啊
不要啊
好厲害啊
不行了
不要啊
可以射吧
不是的
不要啊
姐姐
可以射到臉上吧
不要啊
不行了
射了
高潮了
給我含住吧
麻里先去學校了好難得啊
她早上起不來的
這樣啊
你知道嗎
她說學校有事先走了
可能是有活動吧
真是很少見啊
這樣啊
麻里沒事吧
嗯
我沒事
怎麼了 發生什麼了嗎
我說啊
我現在想要
妳說什麼呢
那個
這裡是學校啊
拜託了
不行啊
怎麼樣了
你在啊
是的
關係真好啊
不好意思
你回去吧
好的 知道了
拜拜
妳好好休息
不要動哦
妳知道的吧
好的
不要啊
喂
我要出去一下 妳好好休息
不要亂動哦
好好休息
嗯
知道嗎
醫生
怎麼了
我走了哦
姐姐
來吧
妳這樣的話
被人看到了怎麼辦啊
不要出聲哦
不要啊
讓我舒服吧
來吧
不要啊
含住吧
繼續吧
快點做吧
再繼續吧
不要啊
不讓我舒服的話就不會結束的
姐姐繼續啊
快點啊
快點
不要啊
沒有人救妳的
所以快點給我含住吧
含住吧
就是這樣 好舒服
好好做
可能會有人來哦
我一直都是自慰
舔乳頭吧
來吧 不然我不回去哦
手給我擼著肉棒
好舒服啊
繼續吧
再繼續
好下流啊
繼續吧 好下流
好下流
好舒服
繼續吧
舔肉棒吧
摸我的乳頭
來吧
舔我吧
好舒服
好舒服啊
給我含住吧
好厲害
好舒服啊
要射了
不行了
射了
姐姐
給我弄乾淨
看著我舔
今天我跟妳爸爸吃過飯了
是嗎
我們吃過了哦
好好吃吧
好的
去整理東西吧
我來幫妳吧
來一起吧
好的
這個也是很重要的哦
這樣啊
走吧
嗯
好好收拾一下
姐姐
好好整理啊
看這個
這是上次拍的
這是什麼
被妳男友看了會怎樣呢
妳的男友
刪了吧
想要我刪了嗎
妳要聽我的哦
幹嘛啊
不安靜的話會被聽到的哦
喂
這樣可以吧
這樣嗎
是的
好好洗哦
好辛苦吧
濕濕的
好厲害啊
不要啊
不行了
高潮了
做完了
妳在幹嘛啊
筷子掉了吧
嗯
怎麼了
都濕了啊
東西灑了嗎
茶
茶啊
這樣啊
沒事吧
沒事
怎麼了
怎麼回事啊
倒茶吧
好的
去吧
我給姐姐買的哦
姐姐戴上吧
不要啊
戴上嘛
不要
不要啊
戴上吧
放開我
來吧
不要啊
放開我
喜歡這個吧 知道這個吧
不要啊
這個
這個插到那裡很舒服的
不要啊
很不錯的哦
可以吧
不要啊
來吧
可以吧
含住吧
張開嘴巴
不要啊
再繼續
好好弄濕
不然插不進去哦
進去吧
不要啊
喂
動的話插不進去哦
不要啊
插不進去啊
怎麼樣
不要啊
不行了
不要動啊
不要啊
繼續嗎
不是的
不要啊
高潮了
讓我看看進去的地方
插進去了
不要啊
跟肉棒有什麼不同
好好回答
不要啊
好好回答我
再繼續嗎
不要啊
好厲害
很舒服吧
濕濕的
不要啊
舒服吧
進去吧
不要啊
來吧
進來吧
會被媽媽發現的
舒服了嗎
讓我舒服吧
不要啊
來吧
含住吧
不要啊
再含住吧
看著我
不要啊
含住吧
好舒服
再繼續
快點
不要啊
射了就可以了
妳想要
就這樣嗎
要怎麼做啊
讓我舒服啊
來吧
不要啊
好厲害啊
好厲害
不要啊
自己動吧
快點動 不然就插進去哦
再繼續
好舒服
好舒服啊
不要啊
怎麼做
很舒服吧
不要啊
強烈點舒服吧
好厲害啊
高潮了嗎
這裡舒服吧
再繼續吧
不要啊
舒服吧
高潮了
怎麼樣
舒服了吧
姐姐
我給妳解開
給妳解開
讓我射吧
給我舔吧
口交吧
給我含住
含住我的肉棒
讓我舒服吧
手給我擼吧
就是這樣
姐姐
好舒服
動起來
姐姐
要射了
繼續吧 射了
姐姐弄乾淨吧
給我吸乾淨
好舒服啊
姐姐怎麼樣
比妳男友好吧
下次在學校做吧
麻里
妳沒事吧
嗯
沒事
真的嗎
嗯
這裡打掃好了
我們先走了
辛苦了
拜拜
你好
這是我的弟弟小司
你好 初次見面
你好
多多關照
那個
我找姐姐有事 可以嗎
可以的
拜拜 我去外面
那個
幹嘛啊
放開我
不要啊
救我啊
沒事的
安靜
要是被發現了不得了吧
可能會被妳男友甩了哦
不要啊
不想被發現吧
聽我的話
不要啊
不要出聲哦
會被發現的
很快就結束的
姐姐興奮了吧
誠實點吧
不要啊
可以嗎
這個樣子被看到
很有感覺吧
不要啊
來吧
這樣我會生氣哦
姐姐濕了吧
不是的
什麼不是
不要啊
濕濕的
好厲害
不要啊
不行了
翹起屁股來
濕濕的
不行了
好下流啊
不要啊
放開我
看不到了
不要啊
不要動哦
我看看
不要出聲哦
來吧
讓我舒服吧
不要啊
在抖呢 高潮了嗎
妳不說我不知道哦
不要啊
可以這樣吧 都高潮幾次了
來吧
進去了哦
濕濕的哦
不要啊
好下流啊
舒服嗎
回答我啊
比起他我更厲害吧
不要啊
又高潮了嗎
我也要舒服 摸我
摸我啊
不要啊
摸我吧
高潮了很多次吧
來吧
含住吧
難受嗎
我的更大吧
回答我
怎麼樣
喜歡誰的肉棒
回答我
誰的
不要啊
過來吧
給我夾住吧
胸部摩擦的好厲害啊
給妳男友這麼做吧
不要啊
極限了嗎
乳頭好敏感啊姐姐
含到根部
好好含住啊
就是這樣
怎麼樣
過來這邊
不要啊
好下流啊
怎麼了
不要啊
進去了
好厲害
舒服嗎
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
舒服吧
過來這邊
插的深吧
不要啊 拔出來
不要啊
繼續插吧
不行了
高潮了
放開我
不行了
不要啊
高潮了啊 很舒服吧
不行了
不要啊
好厲害
很舒服吧
怎麼樣
好好看著
不要啊
好厲害 濕濕的
不行了
好厲害
好舒服啊
不行了
舒服吧
不要啊
好舒服
姐姐
不要啊
忍不住了
好舒服
不行了
不要啊
姐姐
射了
還可以吧
不要啊
放開我
(本作品純屬虛構)
(本作品有犯罪行為)
(現實生活中若做了)
(會受到法律懲罰請勿模仿)